Doctrings stehen innerhalb der Funktion:

def withdraw(self, amount):
    """* dies Method beschreibt die Auszahlung von Account."""
    if ((amount - self.balance) <= 1000):
        self.balance -= amount
    else:
        print("Die Auszahlung ist nicht moeglich!")
        print("Du hast nur:", self.balance)
        print("Du kannst maximal ", (self.balance + 1000), " auszahlen")

Bei den UML Diagrammen hätte der rechte Teil gereicht.
Der Klassenname wird mit einem Strich von den Attributen getrennt, wie in den Vorlesungsfolien.
